Repository: NIGON208/miele-lxiv
Catalog: GUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Meta-Data
ja: メタデータ

source: Meta-Data: %@
ja: メタデータ:%@

source: Meta-Data: %@ (%d KB)
ja: メタデータ:%1$@(%2$d KB)

source: Microsoft Word is required to open/generate '.doc' reports. You can change it to TextEdit in the Preferences.
ja: ‘.doc’レポートを開く/生成するには、Microsoft Wordが必要です。環境設定でテキストエディットに変更することができます。

source: Miele-LXIV bundle
ja: Miele-LXIVバンドル

source: Miele-LXIV crashed
ja: Miele-LXIVがクラッシュ

source: Miele-LXIV Web Site
ja: Miele-LXIV Webサイト

source: Min: %0.3f%@ Max: %0.3f%@
ja: 最小: %1$.3f%2$@ 最大: %3$.3f%4$@

source: Min: %0.3f%@ Max: %0.3f%@ Skewness: %0.3f Kurtosis: %0.3f
ja: 最小: %1$.3f%2$@ 最大: %3$.3f%4$@ 歪度: %5$.3f 尖度: %6$.3f

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: Modality
ja: モダリティ

source: Modality in column
ja: 列のモダリティ

source: Modality in row
ja: 行のモダリティ

source: Mode
ja: モード

source: Modify WL/WW & CLUT
ja: WL/WW＆CLUTの変更

source: Month
ja: 月

source: Mouse button function
ja: マウスボタン機能

source: Mouse Position
ja: マウスの位置

source: Mouse Position (mm)
ja: マウスの位置 (mm)

source: Mouse Position (px)
ja: マウスの位置 (px)

source: Move
ja: 移動

source: Move Failed
ja: 移動に失敗しました

source: Move OsiriX to Applications Folder
ja: Miele-LXIVをアプリケーションフォルダに移動する

source: Move OsiriX to Applications folder in your Home folder?
ja: HomeフォルダのMiele-LXIVをアプリケーションフォルダに移動しますか？

source: Move OsiriX to Applications folder?
ja: Miele-LXIVをアプリケーションフォルダに移動しますか？

source: Move to an axial view
ja: 軸方向のビューに移動

source: Move to an coronal view
ja: コロナルビューに移動

source: Move to an sagittal view
ja: サジタルビューに移動

source: Move Tool
ja: 移動ツール

source: Movie Export
ja: 映画の輸出

source: MPEG-2 DICOM files require the VLC application. Available for free here: http://www.videolan.org/vlc/
ja: MPEG-2 DICOMファイルには、VLCアプリケーションが必要です。ここで無料で利用できます:http://www.videolan.org/vlc/

source: MPEG-2 File
ja: MPEG-2ファイル

source: MPR Image
ja: MPR画像

source: MPR Mouse button function
ja: MPRマウスボタン機能

source: MPR requires volumic data.
ja: MPRにはボリュームデータが必要です。

source: Multiples Servers
ja: 複数のサーバー

source: Multiplier
ja: マルチプレイヤー

source: n/a
ja: 該当なし

source: N2Connection timeout.
ja: N2Connectionタイムアウト。

source: Name hidden
ja: 名前が非表示

source: Name needs to be at least 2 characters long.
ja: 名前は2文字以上必要です。

source: Name needs to be at least 2 characters.
ja: 名前は2文字以上でなければなりません。

source: Name: %@
ja: 名前:%@

source: NAVICULAR
ja: 航海

source: Navigator
ja: ナビゲータ

source: NECK
ja: ネック

source: Needs at least 3 points on both viewers.
ja: 両方の視聴者に少なくとも3点必要です。

source: Needs same number of points on both viewers.
ja: 両方の視聴者に同じ数のポイントが必要です。

source: Negotiating with remote OsiriX...
ja: リモートMiele-LXIVとの交渉...

source: Neighborhood
ja: 学区

source: Network Error
ja: ネットワーク接続の問題

source: Network Logs
ja: ネットワークログ

source: New Curve
ja: 新しい曲線

source: New group
ja: 新規グループ

source: New Route
ja: 新しいルート

source: New Studies
ja: 新しい研究

source: New Study
ja: 新しい研究

source: New Version Available
ja: 新しいバージョンが利用可能

source: New versions of the following plugins are available:
ja: 次のプラグインの新しいバージョンが利用可能です:

source: Next/Previous Patient
ja: 次回/前回の患者

source: Next/Previous Series
ja: 次/前シリーズ

source: No album selected
ja: アルバムが選択されていません

source: No certificate selected.
ja: 選択した証明書がありません。

source: No CLUT
ja: CLUTなし

source: No connection available
ja: 利用可能な接続がないです。

source: No destination selected.
ja: 選択された宛先はありません。

source: No destination servers exist. Create at least one destination in the Locations preferences.
ja: 送信先サーバーは存在しません。「場所・設定」で少なくとも1つの宛先を作成します。

source: No DICOM destinations available. See Preferences to add DICOM locations.
ja: DICOMの宛先はありません。 DICOMの場所を追加するには、「設定」を参照してください。

source: No DICOM files in this selection.
ja: この選択項目にはDICOMファイルはありません。

source: No DICOM locations available. See Preferences to add DICOM locations.
ja: DICOMの場所はありません。 DICOMの場所を追加するには、環境設定を参照してください。

source: No DICOM printers were found, please add a dicom printer in the preferences.
ja: DICOMプリンタが見つかりませんでした。環境設定にdicomプリンタを追加してください。

source: No files are selected...
ja: ファイルが選択されていません...

source: No files available (readable) in this series.
ja: このシリーズでは利用可能なファイルがありません(可読性)。

source: No Filter
ja: フィルターなし

source: No Groups
ja: グループなし

source: No images
ja: 画像

source: No images containing ROIs are found in this selection.
ja: この選択項目にはROIを含む画像はありません。

source: No images containing ROIs or Key Images are found in this selection.
ja: この選択項目には、ROIまたはキー画像を含む画像はありません。

source: No Internet connection
ja: インターネットに接続していない

source: No key images have been selected in this series.
ja: このシリーズではキー画像は選択されていません。

source: No key images in these images.
ja: これらの画像にはキー画像はありません。

source: No key Images to display.
ja: キーは表示されません。

source: No of files:
ja: ファイル数:

source: No plugin server available.
ja: 利用可能なプラグインサーバーはありません。

source: No plugins available for this menu
ja: このメニューに使用できるプラグインはありません

source: No Presets Saved
ja: プリセットが保存されていない

source: No query parameters provided. Blank query is not allowed.
ja: 照会パラメータは提供されません。空の照会は許可されません。

source: No query parameters provided. The query may take a long time.
ja: 照会パラメータは提供されません。照会に時間がかかることがあります。

source: No Rescale Size (100%)
ja: サイズ変更なし (100%)

source: No ROI(s) selected to propagate on the series!
ja: シリーズに盛り込むために選択されたROIはありません!

source: No ROI(s) selected to save!
ja: 保存するROIが選択されていません!

source: No ROIs in this series!
ja: このシリーズのROIはありません!

source: No saved data are available.
ja: 保存されたデータはありません。

source: No saved state
ja: 保存されていない状態

source: No smart album exists.
ja: スマートアルバムは存在しません。

source: No Study Selected
ja: 研究が選択されていない

source: No synchronization for this window
ja: このウィンドウの同期がありません

source: No user(s) selected, no studies will be added.
ja: ユーザーが選択されていないため、調査は追加されません。

source: No Valid Certificate
ja: 有効な証明書がありません

source: Non-Local Database
ja: 非ローカルデータベース

source: none
ja: なし

source: Not able to run Quartz Extreme: OpenGL+Quartz. Update your video hardware!
ja: Quartz Extreme:OpenGL + Quartzを実行できません。ビデオハードウェアをアップデートしてください!

source: Not all files available (readable)
ja: すべてのファイルが利用可能なわけではありません。

source: Not available
ja: 利用不可

source: Not enough memory
ja: メモリーが充分ではありません

source: Not Enough Memory
ja: メモリーが充分ではありません

source: Not enough memory (RAM) to use the 3D engine.
ja: 3Dエンジンを使用するのに十分なメモリ(RAM)がありません。

source: NOT FOR MEDICAL USAGE
ja: 医療用途ではない

source: Not possible to compute a volume!
ja: ボリュームを計算することはできません!

source: Note that this will require an administrator password.
ja: これには管理者パスワードが必要です。

source: Notification
ja: 通知

source: November
ja: 11月

source: Num. of Iterations
ja: Num。反復の数

source: Number of Presets: %d
ja: プリセット数: %d

source: Object
ja: オブジェクト

source: Objects
ja: 道具とイメージ

source: October
ja: 10月

source: On component %d: %@
ja: コンポーネント%1 $ d:%2 $ @

source: On-Demand
ja: オンデマンド

source: One ROI has an area equal to ZERO!
ja: 1つのROIにはゼロと等しい面積があります!

source: Only CLUT created in OsiriX 1.3.1 or higher can be edited...
ja: Miele-LXIV 1.3.1以降で作成されたCLUTのみを編集できます...

source: Only if not stored in an album
ja: アルバムに保存されていない場合のみ

source: Only ONE ROI per image supported! (im: %d)
ja: 1つの画像につき1つのROIだけがサポートされます! (im:%d)

source: Only use the current main screen for viewers
ja: 視聴者には現在のメイン画面のみを使用してください

source: Only useful if image fusion is activated.
ja: 画像融合が有効になっている場合にのみ有効です。

source: Only useful if propagate settings is OFF.
ja: 伝播設定がOFFの場合にのみ有効です。

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Opacity: (defined in the CLUT)
ja: 不透明度: (CLUTで定義されている)

source: Opacity: %@
ja: 不透明度:%@

source: Open
ja: 開く

source: Open a Database Folder
ja: データベースフォルダを開く

source: Open Images
ja: 画像を開く

source: Open Images in 4D
ja: 4Dで画像を開く

source: Open Key Images
ja: キーイメージを開く

source: Open Merged Selection
ja: 統合された選択項目を開く

source: Open Polygon Tool
ja: ポリゴンツールを開く

source: Open Reparsed series
ja: オープンリパルスシリーズ

source: Open Reparsed Series
ja: オープン改訂シリーズ

source: Open ROIs and Key Images
ja: オープンROIとキーイメージ

source: Open ROIs Images
ja: オープンROIイメージ

source: Open Sub-Selection
ja: サブセレクションを開く

source: Opening database...
ja: データベースを開く...

source: Opening Error
ja: オープニングエラー

source: Opening...
ja: オープニング...

source: ORBIT
ja: 軌道

source: Orientation
ja: 方向

source: Orientation Cube
ja: オリエンテーションキューブ

source: Orientations
ja: オリエンテーション

source: Ortho MPR Cross Tool
ja: オルトMPRクロスツール

source: OsiriX cannot apply the selected plugin.
ja: Miele-LXIVは選択したプラグインを適用できません。

source: OsiriX cannot fulfill your request because the WADO service is disabled.
ja: WIZOサービスが無効になっているため、Miele-LXIVはお客様の要求を満たすことができません。

source: OsiriX cannot generate a DICOM query on itself.
ja: Miele-LXIVはDICOM照会を生成することはできません。

source: OsiriX cannot launch the selected plugin.
ja: Miele-LXIVは選択したプラグインを起動できません。

source: OsiriX cannot read/create this file/folder. Permissions error?
ja: Miele-LXIVはこのファイル/フォルダを読み書きできません。権限エラー？

source: OsiriX cannot understand the model of current saved database... The database index will be deleted and reconstructed (no images are lost).
ja: Miele-LXIVは現在保存されているデータベースのモデルを理解できません...データベースインデックスは削除され、再構築されます(画像は失われません)。

source: OsiriX CD/DVD
ja: Miele-LXIV CD/DVD

source: OsiriX crashed during last startup
ja: 前回の起動時にMiele-LXIVがクラッシュしました

source: OsiriX crashed... You are running an outdated version of Miele-LXIV ! This bug is probably corrected in the last version !
ja: Miele-LXIVがクラッシュしました...あなたはMiele-LXIVの古いバージョンを実行しています!このバグはおそらく最新バージョンで修正されています!

source: OsiriX crashed... You are running an outdated version of OsiriX ! This bug is probably corrected in the last version !
ja: Miele-LXIVがクラッシュしました...あなたはMiele-LXIVの古いバージョンを実行しています!このバグはおそらく最新バージョンで修正されています!

source: OsiriX Database
ja: Miele-LXIVデータベース

source: OsiriX Database List
ja: Miele-LXIVデータベースリスト

source: OsiriX Discussion Group
ja: Miele-LXIVディスカッショングループ

source: OsiriX Help Web Site
ja: Miele-LXIVヘルプWebサイト

source: OsiriX is currently not in the Applications folder. It is recommended to run OsiriX from the Applications folder. I can move it now, add an icon to the dock and restart, if you agree? (recommended)
ja: Miele-LXIVは現在、アプリケーションフォルダにありません。 アプリケーションフォルダからMiele-LXIVを実行することをお勧めします。私は今それを移動することができます、ドックにアイコンを追加し、同意する場合は、再起動？ (推奨)

source: OsiriX is now running in Protected Mode (shift + option keys at startup): no images are displayed, allowing you to delete crashing or corrupted images/studies.
ja: Miele-LXIVは現在保護モード(起動時にシフト+オプションキー)で動作しています。画像が表示されず、クラッシュまたは破損した画像/スタンプを削除できます。

source: OsiriX is running in read-only mode, from a CD/DVD.
ja: Miele-LXIVはCD/DVDから読み取り専用モードで動作しています。

source: OsiriX is up-to-date
ja: Miele-LXIVは最新のものです

source: OsiriX Light
ja: Miele-LXIV Light

source: OsiriX Lite
ja: Miele-LXIV Lite

source: OsiriX requires templates files in Pages '09 format. Open your template in Pages, select File menu and Export to Pages '09 format.
ja: Miele-LXIVでは、Pages ‘09形式のテンプレートファイルが必要です。 Pagesでテンプレートを開き、ファイルメニューを選択し、Pages '09形式にエクスポートします。

source: OsiriX Screen Captures
ja: Miele-LXIVスクリーンキャプチャ

source: OsiriX Updates
ja: Miele-LXIVのアップデート

source: OsiriX Web Portal
ja: Miele-LXIV Webポータル

source: Other
ja: その他

source: Outdated Version
ja: 古くなったバージョン

source: Oval
ja: 楕円形

source: Oval
ja: 楕円形

source: Oval ROI Tool
ja: 楕円ROIツール

source: OVARY
ja: 卵巣

source: Page
ja: ページ

source: Page %d
ja: ページ %d

source: Pages
ja: ページ

source: PANCREAS
ja: 膵臓

source: Parallel
ja: 並列実行

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Password cannot contain only '*' characters.
ja: パスワードには「*」文字しか使用できません。

source: Password cannot contain only numbers: add letters.
ja: パスワードは数字だけを含むことはできません:文字を追加してください。

source: Password cannot contain only the same character.
ja: パスワードには同じ文字しか使用できません。

source: Password needs to be at least 4 characters long.
ja: パスワードは4文字以上必要です。

source: Password needs to be different from the user name.
ja: パスワードはユーザー名と異なる必要があります。

source: Password needs to have at least 3 different characters.
ja: パスワードには少なくとも3つの異なる文字が必要です。

source: Password updated successfully!
ja: パスワードは正常に更新されました!

source: Password:<br><br>
ja: パスワード::<br><br>

source: Passwords are not identical.
ja: パスワードは同一ではありません。

source: Paste Error
ja: 貼り付けエラー

source: Path Assistant
ja: パスアシスタント

source: Path Assistant can not allocate enough memory, try to increase the resample voxel size in the settings.
ja: Path Assistantで十分なメモリを割り当てることができません。設定でリサンプルボクセルのサイズを増やしてみてください。

source: Path Assistant can not find a path from A to B.
ja: パスアシスタントがAからBへのパスを見つけることができません。

source: Path Assistant can not find a path from current location.
ja: パスアシスタントは現在の場所からパスを見つけることができません。

source: Path Assistant error
ja: パスアシスタントエラー

source: Path Assistant failed to initialize!
ja: パスアシスタントの初期化に失敗しました!

source: Path Assistant requires at least 2 points, and no more than 5 points. Use the Curved Path tool to define at least two points.
ja: パスアシスタントには最低2ポイント、最大5ポイントが必要です。 Curved Pathツールを使用して、少なくとも2つのポイントを定義します。

source: Path Mode
ja: パスモード

source: Patient
ja: 患者

source: Patient ID
ja: 患者ID

source: Patient Name
ja: 患者名

source: Patient UID
ja: 患者UID

source: Patient's Actual Age
ja: 患者の実際の年齢

source: Patient's Age At Acquisition
ja: 取得時の患者の年齢

source: Patients list
ja: 患者リスト

source: PELVIS
ja: 骨盤

source: Pencil Tool
ja: 塗りつぶしツール

source: Performance Test
ja: 性能テスト

source: Performing Physician
ja: 医師を務める

source: Perpendicular Distance
ja: 垂直距離

source: Personal information updated successfully!
ja: 個人情報が正常に更新されました!

source: Perspective
ja: Perspectives

source: Perspective Properties
ja: パースペクティブプロパティ

source: PET-CT Fusion
ja: PET-CT融合

source: PITUITARY
ja: 刑事

source: Pixmeo Web site
ja: Miele-LXIVウェブサイト

source: Play
ja: 再生

source: Please add CD name
ja: CDの名前を追加してください

source: Please first define a rectangle with a rectangular ROI.
ja: 最初に長方形のROIを定義してください。

source: Please provide a value for both "Group" and "Element" fields.
ja: 「グループ」と「要素」の両方のフィールドに値を入力してください。

source: Please provide a value for each parameter.
ja: 各パラメータの値を入力してください。

source: Please select a DICOM node (check box).
ja: DICOMノード(チェックボックス)を選択してください。

source: Please update your application. Available on the web site.
ja: あなたのアプリケーションを更新してください。ウェブサイトで利用可能です。

source: Plot of '%@' line
ja: '%@' 行のプロット

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Plugin already installed
ja: 既にインストールされているプラ​​グイン

source: Plugin download...
ja: プラグインのダウンロード...

source: Plugin downloaded
ja: ダウンロードしたプラグイン

source: Plugin Installed
ja: インストールされたプラグイン

source: Plugin Manager
ja: プラグインマネージャー

source: Plugin Update Available
ja: プラグインの更新があります

source: Plugin Update Completed
ja: プラグインの更新が完了しました

source: Plugin Updates Available
ja: 利用可能なプラグインアップデート

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Plugins are not certified for primary diagnosis in medical imaging, unless specifically written by the plugin author(s).
ja: プラグインの作者によって特別に書かれていない限り、プラグインは医用イメージングの一次診断のために認定されていません。

source: Plugins Error
ja: プラグインのエラー

source: Plugins Installation
ja: プラグインのインストール

source: Point
ja: 点

source: Point
ja: 3Dポイント

source: Point-Based Registration Error
ja: 点ベースの登録エラー

source: Points names must match 2 by 2.
ja: 点名は2で2に一致する必要があります。

source: Polygon
ja: ポリゴン

source: Port already in use
ja: 既に使用されているポート

source: Position: %@
ja: ポジション: %@

source: Preferences
ja: 設定

source: Preparing 3D data...
ja: 3Dデータを準備中...

source: Preparing 3D Iso Surface...
ja: 3D Isoサーフェスの準備...

source: Preparing 3D Object...
ja: 3Dオブジェクトの準備中...

source: Preparing data...
ja: データの準備中...

source: Preparing printing...
ja: 印刷の準備中...

source: Preparing Results...
ja: 結果を準備中...

source: Preparing the files...
ja: ファイルの準備中...

source: Preprocessing %d files with %d plugins...
ja: %2$d個のプラグインで%1$d個のファイルを前処理中です...

source: Preset
ja: プリセット

source: Print
ja: 印刷

source: Print failed
ja: 印刷に失敗しました

source: Print selected study/series to a DICOM printer
ja: 選択したスタディ/シリーズをDICOMプリンタに印刷する

source: printed
ja: 印刷された(5)

source: Printing images...
ja: 画像の印刷...

source: Problems with slice thickness/interval to do a 3D reconstruction.
ja: 3D再構成を行うスライス厚さ/間隔の問題。

source: Processing %@...
ja: %@処理中...

source: Processing curved-MPR...
ja: 湾曲処理MPR ...

source: Processing ZIP file...
ja: ZIPファイルの処理中...

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Projection: %@
ja: 投影: %@

source: Propagate
ja: 伝播する

source: Propagate settings (WL/WW, zoom, ...)
ja: 設定を伝播する(WL/WW、ズームなど)

source: Propagating Region...
ja: 伝播領域...

source: PROSTATE
ja: 前立腺

source: Protected Mode
ja: 保護モード

source: Protocols
ja: プロトコル

source: Provide a name for this setting.
ja: この設定の名前を指定します。

source: Provide values for WL and WW.
ja: WLとWWの値を入力します。

source: Public account not editable!
ja: パブリックアカウントは編集できません!

source: PULMONARY
ja: パルモナリ

source: Q&R Auto-Query
ja: 自動照会

source: Q&R Auto-Retrieve
ja: 自動取得

source: Query
ja: 照会

source: Query all studies of this patient
ja: この患者のすべてのスタディを照会する

source: Query Encoding
ja: 照会エンコーディング

source: Query Error
ja: 照会エラー

source: Query Failed (1)
ja: 照会が失敗しました(1)

source: Query Failed (2)
ja: 照会が失敗しました(2)

source: Query Selected Patient from Q&R Window...
ja: 照会・取得ウィンドウから選択した患者に質問する…

source: Quit
ja: 終了

source: r:%.0f%%, g:%.0f%%, b:%.0f%%
ja: r:%1$.0f%%, g:%2$.0f%%, b:%3$.0f%%

source: Radius (pix.)
ja: 半径 (pix.)

source: Rate
ja: レート

source: Reading data...
ja: データの読み込み中...

source: Reading DICOMDIR...
ja: DICOMDIRを読む...

source: Reading...
ja: 読む...

source: Rebuild Database
ja: データベースの再構築

source: Rebuild Selected Thumbnails
ja: 選択したサムネイルを再構築する

source: Rebuilding database index...
ja: データベースインデックスの再構築中...

source: Rebuilding database...
ja: データベースの再構築中...

source: Rebuilding default OsiriX database...
ja: デフォルトのMiele-LXIVデータベースの再構築...

source: Received %d of %d bytes
ja: %2$d バイト中 %1$d を受信しました

source: Recent Searches
ja: 最近の検索

source: Recents
ja: 過去

source: Recomputing Patient UIDs...
ja: 患者のUIDを再計算する...

source: Rectangle
ja: 四角

source: Rectangle ROI Tool
ja: 長方形ROIツール

source: Referring Physician
ja: 参照医師

source: Reformation Type
ja: 改革のタイプ

source: Refreshing...
ja: 再読み込み中…

source: Regenerate Auto Comments
ja: 自動コメントを再生成する

source: Regenerate Auto Comments...
ja: 自動コメントを再生成...

source: Regenerate Auto-Fill Comment field
ja: 自動入力コメントフィールドを再生成する

source: Region
ja: 都道府県

source: Registration Error
ja: 登録エラー

source: Registration Key
ja: 登録キー

source: Remote DICOM add...
ja: リモートDICOM追加...

source: Remove
ja: 削除

source: Remove a Color Look Up Table
ja: 色ルックアップテーブルを削除する

source: Remove a Convolution Filter
ja: 畳み込みフィルタを削除する

source: Remove a WL/WW preset
ja: WL/WWプリセットを削除する

source: Remove All Curves
ja: すべての曲線を削除

source: Remove an Opacity Table
ja: 不透明度表を削除する

source: Remove current settings
ja: 現在の設定を削除する

source: Remove from current album
ja: 現在のアルバムから削除

source: Remove the links
ja: リンクを削除する

source: RENAL
ja: 腎臓

source: Render Mode
ja: レンダリングモード

source: Render this image at the best resolution
ja: 最高の解像度でこの画像をレンダリングする

source: Rendering 3D Object...
ja: レンダリング3Dオブジェクト...

source: Rendering Mode
ja: レンダリングモード

source: Rendering...
ja: レンダリング...

source: Replace
ja: 置換

source: Replace Images with current Key Images?
ja: イメージを現在のキーイメージに置き換えますか？

source: Report
ja: 報告

source: Report Error
ja: 報告エラー

source: Report file is not found... Should I create a new one?
ja: 報告ファイルが見つかりません... 新しいファイルを作成する必要がありますか？

source: Report PDF
ja: 報告PDF

source: Report Plugin not available.
ja: 報告プラグインは利用できません。

source: Report Style
ja: 報告スタイル

source: Repulsor
ja: リパルサー

source: Repulsor Tool
ja: リパルサーツール

source: Required format: %@
ja: 必要なフォーマット: %@

source: Required format: floating point number
ja: 必要なフォーマット:浮動小数点数

source: Required format: integer number
ja: 必要なフォーマット:整数

source: Resample
ja: リサンプル

source: Resampling 3D data...
ja: 3Dデータのリサンプリング...

source: Resampling data...
ja: データの再サンプリング中...

source: Resampling Error
ja: リサンプリングエラー

source: Resampling is only available for series in the SAME study.
ja: 再サンプリングは、同じスタディのシリーズでのみ使用できます。

source: Resampling...
ja: 再サンプリング中...

source: Reset
ja: リセット

source: Reset CLUT List
ja: CLUTリストをリセットする

source: Reset image to original view
ja: イメージを元のビューにリセットする

source: Reset Preferences
ja: 設定のリセット

source: Reset to initial 3D view
ja: 初期3Dビューにリセット

source: Reset Workspace State
ja: ワークスペースの状態をリセットする

source: Resize window
ja: サイズ変更ウィンドウ

source: Reslicing...
ja: 再接続しています...

source: Resolution
ja: 解像度

source: Restart
ja: 再開

source: Restart OsiriX to apply the changes to the plugins.
ja: Miele-LXIVを再起動して、プラグインに変更を適用します。

source: Restart OsiriX to apply these changes.
ja: これらの変更を適用するには、Miele-LXIVを再起動してください。

source: Restart OsiriX to apply this change.
ja: この変更を適用するには、Miele-LXIVを再起動します。

source: Restarting Auto Query/Retrieve...
ja: 自動照会/取得を再開する...

source: Restore
ja: 復元

source: result in entire DB
ja: DB全体の結果

source: results in entire DB
ja: DB全体の結果

source: Retrieve and display the images
ja: 画像の取得と表示

source: Retrieve cannot work if the DICOM Listener is not activated. See Preferences - Listener.
ja: DICOMリスナーがアクティブ化されていない場合、Retrieveは機能しません。 「環境設定 - リスナー」を参照してください。

source: Retrieve the images
ja: 画像を取得する

source: Retrieving images...
ja: 画像の取得中...

source: Retrieving...
ja: 取得中...

source: Reveal In Finder
ja: Finderで明らかにする

source: Revert
ja: 戻す

source: Revert series by re-loading images from disk
ja: ディスクからイメージを再読み込みしてシリーズを元に戻す

source: reviewed
ja: レビュー済(2)

source: RGB Factors
ja: RGB要因

source: RGB images are not supported.
ja: RGB画像はサポートされていません。

source: Right Coronary Artery
ja: 右冠動脈

source: ROI Histogram
ja: ROIヒストグラム

source: ROI Info
ja: ROI情報

source: ROI Manager
ja: ROIマネージャー

source: ROIs
ja: ROI

source: ROIs & Keys
ja: ROIとキー

source: ROIs and Key Images
ja: ROIとキーイメージ

source: ROIs Error
ja: ROIのエラー

source: ROIs Images
ja: ROIイメージ

source: ROIs Propagate Error
ja: ROIがエラーを伝播する

source: ROIs Save Error
ja: ROIの保存エラー

source: ROIs Volume Error
ja: ROIボリュームエラー

source: Rotate
ja: 回転

source: Rotate Tool
ja: 回転ツール

source: Rotation Angle
ja: 回転角度

source: ROTATOR CUFF
ja: ロータリーカフ

source: Routing
ja: ルーティング

source: Routing Filter Error
ja: ルーティングフィルタエラー

source: Routing...
ja: ルーティング...

source: Sagittal
ja: 矢状

source: Sagittal Left
ja: サジタル左

source: Sagittal Right
ja: サジタル右

source: Same AETitle
ja: 同じAETitle

source: Same as Default Settings...
ja: デフォルト設定と同じ...

source: Same Heights
ja: 同じ高さ

source: Same heights for the 3 rows
ja: 3行の同じ高さ

source: Same name
ja: 同名

source: Same Patient
ja: 同患者

source: Same Study
ja: 同じ研究

source: Same Widths
ja: 同じ幅

source: Same widths for the 3 columns
ja: 3列の同じ幅

source: Save
ja: 保存

source: Save Albums
ja: アルバムを保存

source: Save as DICOM
ja: DICOMとして保存

source: Save Workspace State
ja: ワークスペースの状態を保存する

source: Save Workspace State as DICOM SR
ja: ワークスペースの状態をDICOM SRとして保存する

source: Save...
ja: 保存する...

source: Saving 3D object...
ja: 3Dオブジェクトを保存中...

source: Saving Annotations
ja: 注釈の保存

source: Saving reconstruction to %@...
ja: %@に再構築を保存しています...

source: Scale To Fit
ja: 大きさを合わせる

source: Scanning %@
ja: スキャン %@

source: Scanning database directory...
ja: データベースディレクトリのスキャン中...

source: Scanning directories...
ja: ディレクトリのスキャン中...

source: Scanning disc...
ja: ディスクのスキャン中...

source: SCAPULA
ja: スカプラ

source: Scissor State
ja: はさみの状態

source: Scissors Tool
ja: はさみツール

source: Script Failure
ja: スクリプトの失敗

source: Scroll
ja: スクロール

source: Scroll Tool
ja: スクロールツール

source: Search
ja: 検索

source: Search %@: %@
ja: 検索 %1$@: %2$@

source: Search by %@
ja: で検索する %@

source: Search by All Fields
ja: すべてのフィールドで検索

source: Search For Search Field...
ja: 検索フィールドを検索...

source: Search History: %@
ja: 検索履歴: %@

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search results for: %@
ja: の検索結果: %@

source: Search Smart Album...
ja: スマートアルバムを検索...

source: Search Time Interval...
ja: 検索時間間隔...

source: sec
ja: 秒

source: second
ja: 秒

source: seconds
ja: 秒

source: See Preferences
ja: 設定を参照してください

source: Segmentation Error
ja: セグメンテーションエラー

source: Segmentation Preview
ja: セグメンテーションプレビュー

source: Select a Brush ROI before to run the filter.
ja: フィルタを実行する前にBrush ROIを選択します。

source: Select a DICOM tag...
ja: DICOMタグを選択...

source: Select a fusion plug-in
ja: フュージョンプラグインを選択する
